CONTRAT DE LICENCE
Ce contrat de licence utilisateur constitue un contrat légal entre vous
(personne physique ou personne morale) et l'éditeur (THe UDS),
concernant le produit logiciel ci-joint ainsi que tous ses composants, 
ce qui peut comprendre des supports, des documents imprimés et une 
documentation "en ligne" ou électronique y relatifs 
(le "produit logiciel" ou "logiciel")

EN INSTALLANT, COPIANT, OU UTILISANT DE TOUTE MANIÈRE
LE LOGICIEL OU UN DE SES COMPOSANTS, VOUS ACCEPTEZ DE 
VOUS CONFORMER À TOUS LES TERMES ET À TOUTES LES CONDITIONS
DU CONTRAT DE LICENCE SANS AUCUNE RESERVE.

Dans le cas contraire, vous n'êtes en aucun cas autorisé à copier, 
installer ou utiliser le logiciel ou un de ses composants.
Si vous acceptez les termes et les conditions du contrat de licence, 
l'éditeur vous concède le droit d'utiliser le Logiciel de la façon 
décrite ci-dessous (éventuellement grâce à un numéro de licence,
et éventuellement pour une durée limitée).
CONCESSION DE LICENCE
Le présent Contrat de Licence vous concède les droits d'installation 
et d'utilisation à savoir :
L'installation et l'utilisation du programme ci-joint sur un et 
un seul poste.
DROITS ET LIMITATIONS
Le présent Logiciel et ses composants, ainsi que toute copie, 
restent la propriété exclusive de l'éditeur.
Le Logiciel est protégé en France par le Code de la Propriété 
Intellectuelle et à l'étranger par les conventions internationales 
sur le droit d'auteur. Vous devez, par conséquent, agir vis à vis 
de ce Logiciel comme s'il s'agissait de tout autre matériel soumis 
aux droits d'auteur.
Vous ne pouvez ni céder ni transmettre ni permettre l’utilisation 
à un tiers votre numéro de licence d’une quelconque façon ni 
transférer vos droits d'utilisation.
Le transfert, la location, la location-vente, le prêt, la copie, 
la modification, la traduction, la sous licence, l'utilisation en 
temps partagé, la transmission ou la réception électronique du 
numéro de licence ne sont pas autorisés sous aucun moyen.
Vous reconnaissez que le Logiciel sous forme de code source reste 
un secret commercial de l'éditeur, et pour cette raison acceptez de 
ne pas tenter de modifier le Logiciel d’une quelconque façon.
Vous vous engagez notamment à ne pas développer ou commercialiser 
le Logiciel objet du présent contrat ou des produits susceptibles 
de le concurrencer, et/ou basé sur un ou des éléments qui en ont 
été extraits. 
Il est strictement interdit d’adapter, arranger, modifier ou 
simplement tenter de modifier le Logiciel ainsi ses composants.
En application de l'article L 122-6-1 du code de la propriété 
intellectuelle, l'éditeur se réservent le droit de corriger les 
erreurs, et d'établir les modalités particulières auxquelles 
seront soumis les actes étant définis ci avant.
La modification/reproduction du code du Logiciel sont interdites m
êmes lorsque elles sont indispensables pour obtenir les informations 
nécessaires à l'interopérabilité du Logiciel avec d'autres logiciels 
ou systèmes d’exploitation.
Il est rappelé que la violation de l'un des droits des auteurs du 
Logiciel est un délit de contrefaçon, et que toute contrefaçon est 
sanctionnée en France par l'article L.335-2 du code de la propriété 
intellectuelle et punie de deux ans d'emprisonnement et de 
15 000 euros d'amende.
MISES À JOUR
Toute nouvelle version du Logiciel vient remplacer la précédente et 
demeure soumise au présent Contrat de licence, sous réserve de 
modification dudit Contrat.
INFORMATIONS NOMINATIVES
Si le Logiciel intègre une base de données de clients, qui 
constitue un traitement automatisé d'informations nominatives, 
relevant des articles 16 et 17 de la Loi du 6 janvier 1978 relative 
à l'informatique, aux fichiers et aux libertés, et devant faire 
l'objet d'une déclaration.
En conséquence, il est rappelé que vous êtes responsable de votre 
fichier et qu'à ce titre, vous êtes tenu de le déclarer, préalablement 
à sa mise en oeuvre, auprès de la Commission Nationale de l'Informatique 
et des Libertés.
LIMITE DE RESPONSABILITÉ
En aucun cas l'éditeur ne peux être tenu pour responsable de tous 
dommages directs ou indirects ou consécutif, de quelque nature que ce 
soit résultant de l'utilisation ou de l’installation du logiciel ci-joint 
ou d’un de ses composants (composants, documentations...) y compris 
notamment pour tout manque à gagner, pertes d’exploitation, pertes de 
bénéfices, interruption d’activité ou autres pertes de natures pécuniaire.
Ce logiciel est fourni en l'état. L'utilisateur l'utilise à ses 
risques et périls, sans garantie d'aucune sorte de la part de 
l'éditeur. L'éditeur n'a aucune obligation de corriger les bogues ou 
autres déficiences quels qu'ils soient du logiciel.
PAIEMENT
L'inexécution des conditions de paiement suffit à justifier la 
résiliation pure et simple de la commande/licence.
Aucune réclamation ou contestation n'autorise l'acheteur à différer 
le paiement d'une commande. En cas de défaut de paiement, la vente est 
résiliée de plein droit si bon semble au vendeur.
INFORMATIONS NOMINATIVES
Conformément à la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978, l'acheteur dispose à 
tout moment d'un droit d'accès et de rectification quant aux données le 
concernant (identité, adresse, etc.).
L'éditeur s'engage expressément à ne les divulguer sous aucun prétexte
auprès de tiers, quels qu'ils soient.
L'acheteur s'engage à informer le vendeur de toute modification concernant
sa situation, notamment en cas de changement d'adresse postale ou électronique.
DISPOSITIONS GÉNÉRALES
Le présent Contrat de licence est régi et interprété conformément au 
droit français. En cas de litige découlant de son interprétation ou de son 
exécution, les parties s'engagent à rechercher une solution amiable.
A défaut, ce différend sera la compétence exclusive des Tribunaux français. 
L'éditeur se réserve ses droits sur tous les droits non expressément 
concédés au titre de ce document.
L'éditeur se réserve le droit de modification sans préavis du présent Contrat.
L'éditeur se réserve le droit d’annuler sans préavis la licence d’utilisation.
Si l'une quelconque des stipulations du contrat est retenue pour
nulle ou sans objet, elle sera réputée non écrite et n'entraînera pas 
la nullité des autres stipulations.
Le présent document constitue l'intégralité du Contrat conclu entre vous même
et l'éditeur quant au Logiciel. Il annule et remplace toutes déclarations,
discussions, engagements, contrats de licence de l'utilisateur final,
communications et annonces publicitaires antérieurs concernant le Logiciel.
Dissociation de composants : le produit logiciel est concédé sous licence en
tant que produit unique. Il n'est pas permis de dissocier ses composants
pour les utiliser sur plus d'un ordinateur.
CLAUSE SPECIALE
Vous êtes tenu d'effectuer les mises à jour diffusées régulièrement.
